IMPREZA ZAMKNIĘTA
Nie wierzę, że Mae już nie ma.
- Współczujemy.
- To też wasza strata.
Nie znaliśmy jej aż tak.
Mae była nam jak matka,
co wiele znaczyło, bo nasze są do dupy.
- Nieprawda. Ja swoją kocham.
- Moja jest niesamowita.
Moja też jest kochana.
Super, nie zesrajcie się
z tymi wspaniałymi mamusiami.
Skupmy się na Mae, dobra?
Za Mae.
- Za Mae.
- Za ananasa.
- Zrezygnowałeś z opalenizny.
- Z szacunku do Mae.
Uważała ją za antybrytyjską.
- A brylantowy kolczyk?
- Pretensjonalny.
- Ale wiszący zostawiłeś.
- Ten jej się podobał.
- Przypominał jej kolczyk ulubionej owcy.
- Mae miała ulubioną owcę?
Douga!
A niby ją znałem.
Dziękuję.
- Gotowe na irlandzki nektar?
- Proszę.
Mae za nim przepadała.
- Była Irlandką?
- Nie, ale my patrzymy.
Dobra, zagrajmy.
Pierwszy łyk, gul, gul, gul,
aż dojdziemy do połowy G w Guinness.
To taka irlandzka tradycja, nie?
Ta dziecinna praktyka
wywodzi się z Wielkiej Brytanii.
Chwila.
Nie znoszę pogrzebów,
ale kocham picie na stypach.
Po ceremonii się sypiesz,
a alkohol znów cię spaja.
Do czasu.
- Za Mae.
- O rany.
- Co jest?
Masz przechlapane.
Lepiej wyjdę.
Wszystko w porządku?
Tak, skarbie.
Przychodzą fala…
falami.
AGENT KUTAS
DERRICK
Spierdalaj.
Było blisko.
Dzięki, skarbie.
Nie, ohyda.
Przepraszam.
Jakieś pogrzebowe refleksje,
które chcesz z siebie wyrzucić?
Martwię się, że Mae umarła przez nas.
Jesteśmy w ciąży.
Jedna dusza powstaje,
więc inna musiała odejść.
Za kogo ty się, kurde, masz? Thanosa?
A ciebie nawiedziły jakieś mroczne,
niepokojące prawdy?
Tylko taka, że wszystko
może się zmienić w jednej chwili.
Ty się zmieniłeś.
Moje ciało się zmienia.
Zauważyłem.
Wszystko wokół ciągle się zmienia.
I to bardzo szybko.
Jestem podekscytowana i trochę przerażona.
Rozumiem.
Ale nie martw się.
Masz mnie, a ja nie zmienię…
Kurwa mać!
- Czego?
- No w końcu.
Czego, kurwa?
Do sedna. Uwielbiam to. Siedzisz?
- Jasne.
- Mój przyjacielu i ulubiony kliencie,
Chelsea zaproponowało ci
posadę głównego trenera.
Gratulacje, stary.
To wielki sukces dla nas obu.
Nie żebym się podpinał,
ale też bez przesady.
Super, nie?
Jasne.
- Uczcijmy to.
- Do później.
Jakiś szampanik…
Roy?
O Boże.
Jak się trzymasz?
Dobrze.
Mówiłam mu, że możemy wyjść.
Nic mi nie jest.
To co będzie teraz z pubem?
Dobre pytanie. Nie wiem.
Musimy się wyprowadzić?
Chciałbym znać odpowiedź,
ale życie już takie jest.
Czasem wielkie zmiany się kumulują.
Wiem, mieszkam teraz w Londynie.
Idę pograć w rzutki.
Faktycznie mieszka w Londynie.
Tu ma rację.
Będziesz grać?
- Grasz? Dobra.
- Tak.
Dogadujesz się z mamą?
Tak, kocham ją.
Jak się masz?
Dobrze. Mam tu coś.
Oprawiłaś je.
Mogliby powiesić je przy barze.
To przekochane.
Nie bądź taka zdziwiona.
Potrafię być miła.
Ale mam dziwną minę.
Dlatego lubię to zdjęcie.
Kto to?
Nie. Ni chuja.
Co ty tu robisz?
Jak śmiesz pytać?
Meg była moją przyjaciółką.
Miała na imię Mae,
a ty ubrałaś się jak druhna ulicznicy.
Nie szydź z mojej żałoby.
Nie mogę zostać długo.
Dziś premiera na West Endzie.
Niesamowita obsada, ogromne emocje.
Mam nawet tę starą biżuterię,
którą mi dano,
niemądrze oczekując, że ją zwrócę.
Nie interesuje mnie to,
- ale już rozumiem tę wizytę.
- Wieczne pretensje.
Dobrze, pójdę.
Ale będzie mi brakowało tych oczu.
Co ty robisz?
Kolczyk zaczepił o mój pierścionek.
Już.
- Rebecco, muszę ci coś powiedzieć.
- Co?
- A to co?
- Jeśli pozwolicie, zaśpiewamy dla Mae.
To irlandzka tradycja:
„The Parting Glass”.
- Dla jasności. Mae nie była Irlandką.
- Nie.
Rozumiem.
- Zacznij.
- Zgrajmy się.
Wszystkie pieniądze, które miałem
Wydałem w dobrym towarzystwie
Wszystkie krzywdy, które wyrządziłem
Odbiły się tylko na mnie
A wszystko, co zrobiłem dla śmiechu
Zrobiłem z powodów
Których już nie pamiętam
Więc nalejcie mi strzemiennego
Dobrej nocy i radosnej zabawy
Wszyscy kamraci, których tu miałem
Żałują mojego odejścia
I wszystkie dziewczyny, które miałem
Chciałyby, bym został jeszcze dzień
Ale przyszedł rozstania czas
Ja powinienem wstać, ale wy nie
Po cichu wstanę i wyszepczę
Dobrej nocy i radosnej zabawy
Piękne to, kurwa, było!
Za Mae.
Za Mae!
W porządku?
Tak.
Po prostu…
Chciałbym, żeby znów
pomogła mi w lekcjach.
Rozumiem.
Kiedy kogoś tracimy,
na pewne sprawy
zaczynamy patrzeć inaczej.
Nawet ta cała piłka wydaje się głupia.
Gdyby Mae to usłyszała,
wciągnęłaby cię ze sobą do grobu.
Dlatego szeptałem.
Jak umarł twój tata?
No cóż…
Babcia mówiła, że spadł ze schodów
i uderzył się w głowę. To prawda?
Tak.
Był wtedy w twoim wieku?
Hej, nie martw się.
Sprawnie chodzę po schodach.
Nie stracisz mnie tak szybko, słowo.
Słyszysz?
Tak.
Możemy tam wrócić?
Jasne.
- Dzień dobry.
Rodzice cię okłamywali,
kiedy byłeś dzieckiem, prawda?
Żartujesz? Cały czas.
O Mikołaju, papierosach,
lądowaniu na Księżycu. A co?
Henry chciał ostatnio szczerze pogadać,
a ja za bardzo kluczyłem,
jak na moje standardy.
Zakładam, że miałaś ku temu dobry powód?
Tak.
Jeśli nie zrobiłeś tego,
aby uniknąć dyskomfortu,
ani z durnego przekonania,
że Oliver North to bohater,
postąpiłeś słusznie.
Zapnij pas.
Słuchajcie.
Tata się wami zajmie, a ja idę do pracy.
Mamusia idzie grać w nogę.
Bądź grzeczny w szkole.
Słuchaj nauczycieli, a ty taty.
Tak, bądź grzeczny,
żeby nie było jak ostatnio.
A co się stało?
Niestety…
Archie, żadnego pierdzenia w aucie.
To byłeś ty, tato!
- Ja? Wcale nie. To oni!
- Pierdzieliście w aucie?
Ale z ciebie śmierdzioch. To twoja wina.
- Zamykam.
- To śmierdziochy.
- Urodziłaś śmierdziochów.
- Zamykam.
Śmierdzioszki.
- Dzięki, Ben.
- Spoko.
Sobota aktualna, tak?
Tak, chyba.
Nie „chyba”. Tak się nie bawimy.
Mam ostatni mecz sezonu,
więc musisz ich wziąć.
Może wystąpię w radiu w Manchesterze.
- Co mam zrobić?
- Zająć się dziećmi.
- To moja praca.
- Prosiłam cię, obiecałeś.
Dobra, posłuchaj.
To nie ja postanowiłem zostać sportowcem,
mając dwójkę dzieci.
Elle.
Cholera.
Dobra. Jedziemy, chłopaki.
Ruszamy w drogę!
Pa.
Jak to musimy iść?
Mamy obowiązek uczestniczyć w zebraniu,
nawet jeśli nie wiemy, kto się tam pojawi.
Ja nie idę.
Nie ma już prawdziwych udziałowców,
- dzięki Rupertowi.
- Współczuję ci, naprawdę.
Jak wtedy, gdy Roger Waters
próbował przejąć Pink Floyd.
A Rupert nie napisał nawet
Dark Side of the Moon.
- Mam przyjść dla wsparcia moralnego?
- To bardzo miłe.
Ale akurat pusta sala
to jedyne, co mnie cieszy.
Z przyjemniejszych wieści,
stadion Nelson Road
jest gotowy na ostatni mecz sezonu.
Poprzednio wyszła klapa, prawda?
Od zwycięstwa w Bristolu
sprzedaż biletów nieznacznie wzrosła.
Są niemal wyprzedane, prawda?
- Nie.
- Spoko, zajmę się tym.
Keeley.
- Wyglądasz poważnie.
- Dzięki. Nie spałam z natchnienia.
Musimy zachęcić do kupna biletów.
Jak to zrobić?
Wiral, ale tego już próbowaliśmy.
Co było z nim nie tak?
Był zbyt poważny.
Jakby mecz był pracą domową.
Ale na planie było inaczej.
Wesoło, bo drużyna taka jest.
Wróciłam do tych nagrań i…
Pokażę wam.
- Zaintrygowałaś mnie.
- I dobrze.
Bo tam występujesz.
PIŁKARKI RICHMOND MAJĄ PYTANIE…
A teraz wiadomość!
To nasz czas.
Oscara im dać!
„To nasz czas”.
Gdzie jesteście?
Prawda?
AFC Richmond zawsze wspiera społeczność.
Gdzie jesteście?
- Gdzie, ***, jesteście?
- Tak!
Obłędne.
Czekamy na was!
MY TAM BĘDZIEMY, ALE…
Gdzie…
jesteście…
wy?
Wszyscy to widzieli. To jak Gra o tron.
Ale w naszym życiu
jest mniej seksu i przemocy.
Mów za siebie.
- Zachowuj się.
- Sorry.
Pijana Rebecca
to moje nowe zwierzę duchowe.
Przebiorę się za nią na Halloween.
A ja jako Higgins
będę stać niezręcznie obok.
Dobra, skupmy się na chwilę.
Dziś ważny mecz.
Zgrywamy kapitankę?
- Nie.
- A tak się zachowujesz.
Przestaniesz być niemiła?
Chwila.
Gdzie Lizzie?
Dobra, wychodzę.
Chyba że mam zostać, to zostanę.
Cieszę się, że idziesz.
A ja będę oglądać
z naszej wygodnej kanapy,
w wygodnych ciuchach,
obok wygodnego wiaderka,
czekając, aż dziecko
zamieni mnie w Egzorcystę.
Egzorcystą był ksiądz…
który wypędzał demona,
który powodował wymioty.
Dlatego ludzie… Co ja, kurwa, pieprzę?
Kogo to obchodzi? Przepraszam.
- Kocham cię.
- A ja ciebie.
Dzień meczowy.
- Dzień meczowy.
- Piątka.
- Nie.
- Luzik.
Mam pomysły na dzisiejszy skład wyjściowy.
No weź!
- Może czas na nowe krzesło.
- To jest nowe krzesło.
Puk, puk.
Witajcie, sir Higgselocie.
Witajcie, mości trenerzy.
Spoko.
Nie chcę przeszkadzać, ale mamy gościa.
Cześć, Charty.
Nate Wspaniały, nie wierzę!
Chodź tu.
Jak się masz? Dobrze cię widzieć.
Ciebie też.
- Hej, trenerze.
- Cześć.
- Zawsze miałeś niebieskie oczy?
- Tak.
Nathan Shelley, to jest Alice Chilton.
Miło cię poznać.
- Również.
- Gratki, właśnie poznaliście fajną osobę.
Jak nowa praca?
Super. Ilu ludzi potrzeba,
by trenować polską drużynę piłkarską?
Nie wiem. Ilu?
Trzech.
- Tylu, ilu nas.
- Raz, dwa, trzy.
- Co cię tu sprowadza?
- Byłem u rodziny.
A potem zobaczyłem ten filmik.
Już dawno powinienem był wpaść.
- Jak dziecko?
- Jade i ja…
Uwielbiamy małą Athenę.
O rany, jak ściśniesz…
- Pieprzony Wonder Kid?
- Roy Kent.
- Jak się masz?
- Nate, jak leci?
- Dobrze.
- Miło cię widzieć.
Dobra, mądre, trenerskie głowy.
- Zostawię was.
- Dobrze.
Higgins, mógłbyś chwilę zaczekać?
Chuj mnie trafia, ale potrzebuję rady.
Diamentowe psy, zbiórka!
Tu było coś, na co wskakiwałem.
Już mam.
Przepraszam, szybkie pytanko.
Pewnie głupie.
- Co jest, kurwa, grane?
- Świetne pytanie. Trenerze?
Diamentowe psy to…
O Boże, jak ja to nazywałem?
Kartel?
- Kolektyw?
- Konglomerat?
- Komitet albo…
- Krąg.
Krąg… Nie.
- Klika?
- Albo…
Korpus?
- „Karsofag”?
- Że co?
Ja pierdolę. Diamentowe psy to takie coś,
że się sobie zwierzamy
i nikt nie ocenia, ale z jakiegoś powodu
zaczynamy od szczekania.
Czyli to dla facetów.
Tradycyjnie tak, ale możesz zostać.
Jako kot.
Psy bywają samicami.
No tak. Dobrze, bądź psem.
Nie, chcę być kotem.
Kontynuuj.
Dobrze.
Keeley jest w ciąży.
- No proszę.
- Gratulacje, Roy.
- To dopiero drugi miesiąc…
- Nie chwaliłabym się. Za wcześnie.
Przepraszam. To było osądzające, prawda?
To było osądzające. Przepraszam.
Wiem, że jest za wcześnie,
ale muszę wyrzucić z siebie tej szajs, bo…
po prostu…
nie chcę spieprzyć idealnego dziecka.
Jesteś dla siebie zbyt surowy.
Świetnie radzisz sobie z Phoebe.
Bycie wujkiem to robota na pół etatu.
Jak mnie wkurza, odsyłam ją do domu.
To dziecko jest na mnie skazane.
Jak się upewnić, że będę dobrym ojcem?
Ojcostwo należy do tych rzeczy,
na które nie da się przygotować.
Jeszcze wczoraj miałem pełne gatki,
martwiąc się o poród,
a 12 lat później nadal nie wiem,
czy sobie radzę.
Chyba przywykłem do smrodku.
Gdy spodziewaliśmy się pierwszego syna,
tata mi poradził: „Jeśli upuścisz dziecko,
a upuścisz, podnieś je jak najszybciej”.
Dziwnie krzepiące.
- Koniec końców… Słyszycie mnie?
- Tak, doskonale.
Koniec końców miłość wygrywa
i jeśli poddasz się temu uczuciu,
a ono pokieruje twoimi decyzjami,
głowa dogoni serce.
Kiedy myślałem, że zostanę ojcem,
ekscytowałem się
każdego dnia bardziej,
aż w końcu zrozumiałem,
że Jane była w ciąży od 11 miesięcy.
Wiele osób chce mieć dziecko,
ale nie każdemu jest to dane.
Niech ta niepewność, którą teraz czujesz,
przypomina ci, że wiele osób o niej marzy.
Dziękuję.
Rozumiem, czyli to rozmowa.
Tak, to rozmowa.
Ale fajniejsza.
- Jasne.
- Chcesz coś dodać?
Nie wiem, czy w ogóle chcę mieć dzieci,
ale…
nie mów mu,
że zielona fasolka jest pyszna,
bo nie jest,
a odbudowanie zaufania zajmie wam lata.
Słuszna uwaga.
I nie znikaj, gdy poczujesz,
że się nie nadajesz.
Dobrze powiedziane.
Diamentowe psy i… Koci komitet?
O nie. Mnie nazwijcie Ludzie-koty.
To liczba mnoga, a ty jesteś jedna.
- Na razie.
- W porządku.
Diamentowe psy i Ludzie-koty przemówili!
- Lizzie się odzywała?
- Nie odpisuje mi.
Jak każdy twój facet.
O rany.
Sorki, miałam koszmarny poranek.
Weźmiecie je?
To dzień zabierania dzieci do pracy?
Jeśli twój były jest piź–wietnym facetem,
uwielbia zaskakiwać
i zmuszać matkę do stawania na głowie,
- tak to wygląda.
- Cześć.
- Sorki.
- Usiądziecie?
Chcecie się pobawić?
- Tak.
- Okej.
- Nie musisz.
- Spoko,
przyda mi się darmowa siła robocza.
Pomaga, jeśli mają ze sobą konkurować.
Jasne.
Który z was szybciej składa ręczniki?
- Ja.
- Ja!
Musicie mi to udowodnić.
Pierwszy wygrywa.
Pa.
W porządku?
Skopię dziś tę piłkę,
jakby była jego fiutem.
Czyli w porządku.
Tak.
Żałuję, że mnie nie będzie.
Wiem, kochanie, ale praca to praca.
Będę w poniedziałek
albo rzucę pracę i kupię klub,
żeby cię częściej widywać.
To kochane, ale gdybyś to zrobił,
skopalibyśmy tyłek twojej głupiej,
gównianej drużynie patałachów.
Przepraszam, weszłam w inny tryb.
Podobało mi się. Kocham cię.
A ja ciebie.
- Wybacz, jestem prawie gotowa.
- Spoko. Co u twojego męża?
Nie jesteśmy małżeństwem.
- Mądrze.
- Tak.
Małżeństwo to chujnia.
Jeśli masz się za szczęśliwą,
po co ryzykować?
- Mam niepokojące wieści.
- Jakie?
Chodzi o Mleczne siostry.
Sprzedały swoje udziały.
Byłem pewien, że się nie złamią.
- Dlatego do ciebie nie oddzwoniły.
- Kanalie.
Tak mi przykro.
Nie wierzę.
UWIERZ
Chłopcy mają przekąski?
Tak, ale nie musisz się nimi zajmować.
Drobiazg. Mają małą niespodziankę,
ale potem usiądą na swoich miejscach.
Super. Zaraz, jaką niespodziankę?
Dobra, ferajno. Oto skład wyjściowy.
Brawo, Shan!
Dobrze.
W porządku. Pięknie.
Dobra, mamy to. Magia ostatniego meczu.
Nie trenowałem od kilku lat
i szczerze mówiąc,
denerwowałem się powrotem tutaj.
Ale jesteście niesamowite.
Dziękuję każdej z was za cierpliwość
i ciężką pracę, a przede wszystkim
za poszerzenie mojej garderoby.
Choć dziś tego nie widać.
Nie wiem, ilu ludzi czeka na trybunach,
ale to bez znaczenia,
bo każdy, kto przyszedł, chce tu być.
Tak jak my, prawda?
To się liczy.
Zabraknie tylko jednej,
która chciałaby tu być,
ale jeśli mają dobre Wi-Fi
w pubach w niebie, będzie wam kibicować.
- Lepiej się postarajcie!
- Słyszałyście.
Dobra, chodźcie tu.
Do dzieła.
No dobrze.
Richmond na trzy. Raz, dwa, trzy!
Richmond!
Kibice Richmond okazują
wdzięczność niesamowitą frekwencją.
Nelson Road buzuje.
Gdyby ta drużyna była ciałem,
ten tłum byłby jego bijącym sercem.
Śpiew tych kibiców jest jak krew,
dostarczająca składników odżywczych
i cennego tlenu.
- W porządku?
- Tak!
Nie wypłacę ci się.
Dobra, skupcie się. Bez wygłupów.
Archie.
To nie ja. To Sean.
To on!
Archie, to ty?
- Nie!
- Nie?
- To on!
- To ja.
To była Boots!
Richmond kontra Crystal Palace. Wychodzą.
Charcice tego dokonały.
Wyprzedały cały stadion Nelson Road.
Richmond do boju!
To szczególnie ważny dzień
dla Shannon Stone z Richmond,
która debiutuje w wyjściowym składzie.
To niesamowite.
Rozmyśliłam się. Chcę wejść.
Nie.
Żałowałeś kiedyś
przejścia z Richmond do Man U?
Jasne. Ale Dorotka nauczyła się,
że czasem trzeba wyjechać,
by odnaleźć swój prawdziwy dom.
- Uwielbiam Czarnoksiężnika z Krainy Oz.
- Nie.
Dorotka to moja ciocia,
która rzuciła wujka dla instruktora tańca.
Wielki skandal w rodzinie Obisanya.
Dalej, Richmond!
NIE ZŁOŚĆ SIĘ,
NIE OGLĄDAM MECZU, ALE GO SŁUCHAM.
Przepraszam.
Powinnam odpoczywać w domu.
Ale nie mogłam tam zostać.
Musiałam poczuć tę energię.
Więc chodźmy.
Dokąd?
- Sędzia, noż kurwa!
- Wystarczy.
Mój błąd, przepraszam. Ale widziałeś to?
- Tak.
- To był faul!
- I dlatego wracamy.
- Tak.
Pięknie.
Sukces Richmond w tym sezonie
nie byłby możliwy
bez przywództwa Rebekki Welton.
Dopóki ona czuwa nad klubem,
jego przyszłość
maluje się w jasnych barwach.
ZEBRANIE UDZIAŁOWCÓW RICHMOND
To dziś, prawda?
Gdzie, do cholery, jest reszta?
Nie wiem.
Zapytajcie swoje cudne mamuśki.
Moja by wiedziała.
Rozpoczynamy zebranie
udziałowców klubu Richmond.
Zaczniemy od uwag zebranych.
Biedne, naiwne dzieciaczki.
Zelda?
Co ty tu robisz?
Bo to od początku byłam ja.
- Niedobrze.
- Skąd wiesz?
Powiedziała…
Przepraszam, co mówiłaś?
To nie Rupert. To byłam ja.
Jeszcze raz. Co mówiłaś?
Straszne tu echo.
A ty jesteś tak daleko.
Szlag, miało być dramatyczne wejście.
Dobra, słuchajcie.
Próbuję powiedzieć,
że to ja wykupiłam udziały, a nie Rupert.
Mam teraz kontrolę nad waszą drużyną.
Poprawka, moją drużyną.
I jeszcze: „Tadam!”.
Coś ty zrobiła?
Pamiętasz mojego bliskiego przyjaciela,
Hugo Riddlesa,
tę kanalię z mordą do bicia?
To on chodził od drzwi do drzwi
i wykupował udziały w całym mieście.
A Higgins…
Przez chwilę siedziałeś mu na ogonie,
ale ta wasza obsesja na punkcie Ruperta
sprowadziła cię na manowce.
Byłeś taki pewien!
Hugo w końcu przekonał
te cholerne Mleczne siostry do sprzedaży.
I teraz wkraczam ja.
Posiadam ponad 50% udziałów.
Fiku-miku.
I po klubiku.
Czemu to zrobiłaś?
A co ze wspieraniem kobiet?
Wspieram kobietę.
Siebie!
Nie martwcie się,
Charcice zostawię w spokoju.
Nie o to mi chodziło.
Widzisz, zmarnowałam kupę czasu,
próbując zmusić działaczy,
żeby mnie posłuchali,
a jednym ze sposobów na to
jest posiadanie męskiej drużyny
w Premier League.
Więc dziękuję!
Rebecca, nie bądź taka zdziwiona.
Od początku wiedziałaś,
że jestem skorpionem.
Tup, tup, tup.
Dziab, dziab, dziab.
Jak ci idą lekcje?
- Dość opornie.
- Tak?
Mogę ci pomóc, chyba że to matma.
- To matma.
- Kurczę.
Przepraszam, że opuściłem tyle meczów.
Ale poprzestawiam swoje sprawy
i w przyszłym roku będzie inaczej.
Obiecuję.
Dobrze?
Spoko.
Dobrze.
I jest jeszcze coś,
o czym chcę z tobą porozmawiać.
Chodzi o to, jak zmarł twój dziadek.
Leslie, obiecałeś,
że zachowamy kontrolę nad drużyną!
Ale liczby ciągle się zmieniały.
A teraz straciliśmy…
Ja straciłam klub. Przez ciebie, kretynie!
Nie nazywaj mnie tak!
Uwielbiam, gdy się kłócą.
Nie wierzę, że ci zaufałam!
A co, jeśli Mleczne siostry
sprzedały swoje udziały,
ale ostatecznie nie Zeldzie?
Co?
- Nie rozumiem.
- Możesz wyjść, panie Riddles.
Hugo.
- Dobre.
- Jak mogłeś mnie tak zdradzić?
- Co ci zaoferowali?
- Absolutnie nic.
Nie poprosiłaś,
żebym udał się do Mleczarek.
Ty zażądałaś.
A potem byłaś jeszcze wredniejsza.
My, Riddlesowie, jesteśmy wrażliwi.
No bo rzygnę!
To wtedy postanowiłem wypić
kroplę mleka ludzkiej życzliwości,
która przelała czarę goryczy.
I sprzedać udziały Rebecce, ty piczokłaku.
Zaraz, nadal się nie zgadza,
bo obie mamy po 49%,
więc nie masz większej kontroli ode mnie.
Racja. Skoro przy tym jesteśmy…
Leslie.
Zeldo, poznaj Elaine Pinter
z Pinter & Sons.
Elaine, chciałaś się
czymś z nami podzielić.
Dziękuję, Rebecco.
Tak, mówię w imieniu
naszej byłej klientki.
Nazywała się…
Zawiesiło się?
…Mae Green.
Klasyczna pinterowa pauza.
Pani Green od lat
korzystała z naszych usług.
Poprosiła nas też
o wykonanie jej testamentu.
Czy są tu pan Blumenthal,
pan La Fleur i pan Primrose?
- Tak.
- Tak, milady.
To panowie są teraz właścicielami
pubu Korona i Kotwica.
Pani Green prosiła tylko o jedno. Cytuję:
„Nie spieprzcie tego”. I że was kocha.
Mój kolega już tam na was czeka.
Korona i Kotwica należy do nas?
Zgadza się.
Co to, Zwariowane Melodie?
W kwestii posiadanych przez panią Green
2% udziałów w AFC Richmond.
Niedawno zmieniła testament, którzy brzmi:
„Ja, Mae Green,
przekazuję wszystkie swoje udziały
w AFC Richmond Rebecce Welton.
Ktokolwiek spróbuje odebrać jej klub,
może pocałować mnie w dupę”.
Nieco wulgarne,
ale jednak prawnie wiążące.
To wszystko.
Charcice do boju.
Dziękuję, Elaine.
Do usłyszenia.
Nie jestem wybitna z matmy,
ale zdaje się, że znów mam ponad 50%.
Dobrze. Masz mnie.
Warto było spróbować.
Przepraszam. Naprawdę mi przykro.
Ale znasz mnie.
- Po prostu…
- Taka jesteś.
Wiem.
I wybaczam ci.
Wiem, że uwielbiasz
historię skorpiona i żaby.
Jak wielu.
Ale ja lubię inną.
Kobieta widzi tonącego skorpiona
i próbuje mu pomóc,
mimo że ten ciągle ją żądli.
Przechodzień pyta: „Czemu ciągle
pomagasz czemuś, co cię rani?”.
Kobieta na to:
„Żądlenie leży w naturze skorpiona.
Tak jak w mojej – ratowanie.
Czemu miałabym to zmieniać
z jego powodu?”.
W obu historiach to ten sam skorpion?
Do zobaczenia
na kolejnym zebraniu udziałowców.
Dawno temu zrozumiałam,
że jeśli nie jesteś największą szajbuską
w towarzystwie, pora się zwijać.
Zatem… Hugo, zabierz mnie do domu.
Ty draniu.
Mam na ciebie większą chętkę
niż kiedykolwiek wcześniej.
Jesteś niegrzecznym chłopcem w tarapatach.
Liczę na surową karę.
Czy to rozsądne?
Jak to mówią, trzymaj przyjaciół blisko…
A skorpiona jeszcze bliżej.
MICHELLE: MÓJ TELEFON
POSTANOWIŁ MI O TYM PRZYPOMNIEĆ.
CZAS SZYBKO LECI.
SPRZEDAWCA ROKU
JIM LASSO
Dzień dobry, trenerze Kent.
- Masz chwilę?
- Jasne.
Jeśli chodzi o wielką nowinę,
to już wiem. Gratulacje.
- Keeley mi powiedziała.
- Co?
I choć nie jestem do końca rodziną,
chcę być nazywana Naczelną Ciocią.
Tak się cieszę.
Dziękuję.
Jest coś jeszcze.
Słucham.
Chelsea chcą mnie na trenera i się zgodzę.
A weź spierdalaj!
To niełatwa decyzja.
Odwrócić się od klubu, który cię przyjął,
gdy Chelsea wykopało cię
na pieprzony bruk?
Klubu, który jako pierwszy
dał ci szansę zostać trenerem!
To dlatego nie podpisałeś kontraktu?
Ty i ten…
łajzowaty agent świecący kostkami
zwodziliście nas cały czas.
- Nie wierzysz w to.
- Żebyś, kurwa, wiedział!
Potrzebuję drinka.
Ja pierdolę.
To alkohol?
Nie, cymbale!
Dlatego powiedziałam,
że potrzebuję drinka!
Chcieli, żebym zaczął od razu,
ale poczekam do końca sezonu.
Jak miło z twojej strony.
Roy Kent, Pracownik Roku!
Idź do Higginsa po pieprzoną odznakę!
Cholera, Roy!
No to słucham.
Nie powiesz teraz: „Uwielbiam Richmond.
Ale Chelsea mam we krwi, Rebecca.
Gdyby to był inny klub,
kurwa, kurwa, kurwa, kurwa”.
A sam chcesz usłyszeć:
„Wiedzieliśmy,
że nie zatrzymamy cię na zawsze”.
Co jest prawdą.
Ale wiedz coś jeszcze.
Wywierasz na siebie ogromną presję,
przenosząc się tam.
Podejmujesz ogromne ryzyko.
Wiem.
Ale musimy je podejmować, prawda?
Inaczej jaki w tym, kurwa, sens?
Zasługuję na dobre rzeczy w życiu.
Prawda?
- Masz rację.
- Nie. To ty masz rację.
Ty to powiedziałaś.
A potem dorzuciłaś…
„Sam stoisz sobie na drodze.
To całe pozowanie na udręczonego Roya
jest po prostu wkurwiające”.
Nie brzmię tak.
Co do joty.
I miałaś rację.
I kocham cię za te słowa.
Ale wiedz, że kiedy znudzi ci się
nieograniczony budżet Chelsea
i ich nieskończone zasoby,
zawsze możesz wrócić
na kolanach do Richmond.
Dobrze.
Gratulacje, Roy. Naprawdę.
I powodzenia.
- Ze wszystkim.
- Dziękuję, Naczelna Ciociu.
- Brzmi dobrze.
- Tak.
- Mogę wrócić później.
- Właśnie się żegnaliśmy.
- Roy ma nowiny.
- O których nic nie wiem.
Właściwie to tak.
Od przyszłego sezonu trenuję Chelsea.
Hej. Gratulacje, trenerze.
Dzięki, trenerze.
Zwyzywałaś go?
Wiało grozą?
Ale już wszystko gra?
Cudownie.
Muszę lecieć.
Dziękuję.
Na razie.
W porządku?
Wiesz, jak umarła Mae?
- Cóż, ja…
- Robiąc to, co kochała.
A reszta z nas wciąż…
w tym tkwi, prawda?
Śmiejemy się, cierpimy,
upadamy, podnosimy się.
Jesteśmy w rozsypce.
I to jest…
fantastyczne.
Bo bycie w rozsypce oznacza…
bycie żywym.
Przydałoby nam się więcej życia.
To na co czekasz?
Przepraszam, mówiłeś coś?
Jeszcze nie.
Ale…
co zabawne, miałem nadzieję,
że porozmawiamy o zwalniającej się
posadzie głównego trenera.
„Pod wprawnym okiem reżyserki Julie Taymor
Emma Stone olśniewa,
iskrząc na scenie w duecie
ze swoim nieświadomym adoratorem,
Brodatym Trenerem,
w wyrazistej kreacji Richarda Schiffa”.
- Richard Schiff?
- Cześć.
Cześć. Jak stopa?
- Ciężki koniec sezonu.
- To tylko pęknięcie włoskowate.
Obiecała już więcej nie tańczyć na barze.
Obiecałam, że nie spadnę z baru.
Masz szczęście, że ktoś o ciebie dba.
Rozstania mieszają w głowie.
Zwłaszcza gdy była
nie znika z twojego życia.
A potem pisze hitową sztukę
o waszym związku.
Była całkiem poruszająca.
- Tak.
- Oglądałyście?
Tak. A postać trenera
wypada bardzo tajemniczo.
Richard Schiff sprawił,
że stałeś się sympatyczny.
Chcemy tylko, żebyś wiedział,
że jesteś świetny.
Tak. Taki, jaki jesteś.
Dzięki, M&M. Doceniam to.
- Lecimy do Kociego Schroniska.
- Adoptujecie kota?
Nie, to lesbijski bar.
Podają świetny brunch. Dziękuję.
Hej, Siri. Ile lat ma Richard Schiff?
Richard Schiff ma 71 lat.
Wspaniale.
Hej, kolego!
Hej, Thijs. Jak leci?
- Dobrze, a u ciebie?
- Super.
Co się stało
z tymi błędami na twojej twarzy?
- Staram się je ograniczać.
- Dobrze.
- Została tylko świnka morska na głowie.
- Świnka morska.
- Do zobaczenia.
- Tak. Miłego dnia!
Do następnego.
Cześć, kochanie.
Cześć.
Róże dla mojej angielskiej róży.
Pieprzyć to.
Wyjdź za mnie.
Powiedziałeś „pieprzyć to”
i „wyjdź za mnie”?
Tak.
Śmieszne.
Nie żartowałam.
Mam dość hejtowania małżeństwa.
Uwielbiałam być mężatką.
Tylko wyszłam za niewłaściwą osobę.
Ale potem zjawiłeś się ty.
Chcę przestać się zamartwiać
i zacząć żyć swoim życiem.
Z tobą.
Jeśli ty też tego chcesz.
Oświadczasz mi się?
Tak.
W biurze?
Romantycznie.
Mam kwiaty.
Moje ulubione.
Uklękłabym na jedno kolano,
ale trudno przyjąć taką pozycję
w spódnicy ołówkowej.
Ktoś musi to zrobić.
Rebecco Welton.
Tak.
Oczywiście, że za ciebie wyjdę.
O Boże.
Matthijs.
Nie, nie ma mowy.
Wstań i mnie pocałuj.
Ja pierdzielę!
Gdy śmierć przychodzi
niczym głodny niedźwiedź jesienią…
Pierwsza kolejka na nasz koszt.
Witamy w Koronie i Kotwicy.
Wiesz, że ostrygi są z morza?
…gdy śmierć przychodzi
i wybiera wszystkie monety, by mnie kupić,
a potem zatrzaskuje portmonetkę…
gdy śmierć przychodzi jak odra…
gdy śmierć przechodzi
jak góra lodowa między łopatkami…
pragnę przejść przez te drzwi
pełna ciekawości, zastanawiając się…
BĘDZIESZ ŚWIETNYM TATĄ.
TED
…jak to będzie w tej mrocznej chacie?
Dlatego na wszystko patrzę
jak na braterstwo i siostrzeństwo,
a w czasie widzę nie więcej niż koncept,
a wieczność to dla mnie kolejna możliwość…
Dla każdego coś miłego.
W każdym życiu widzę kwiat,
pospolity jak stokrotka
i tak samo wyjątkowy.
Każde z imion przyjemną muzyką w ustach…
Co ty tu robisz?
Niektórzy z nas pracują po sezonie.
Potrzymaj.
DOMINACJA WSL
PROCES ZŁOŻONY Z 36 KROKÓW
…która, jak każda muzyka…
112 DNI DO 1. MECZU
…zmierza ku ciszy.
- Jesteś psychopatką.
- Wiem.
Miłej przerwy.
A każde ciało lwem odwagi…
i czymś cennym dla ziemi.
- Dzień dobry.
Kiedy nadejdzie koniec, chcę powiedzieć:
całe życie byłam panną młodą
poślubioną zdumieniu.
To dla ciebie.
Nie był na pożegnanie?
Był.
Śmiało, otwórz.
Byłam panem młodym
biorącym świat w ramiona.
Gratki.
Dzięki.
Gdy nadejdzie koniec,
nie chcę się zastanawiać,
czy moje życie było wyjątkowe…
- Dziękuję.
- Dobra robota.
…i prawdziwe.
Spóźniłem się?
O Boże.
Zmiany są dobre.
Dobrze. Mam egzemplarze dla was.
- Proszę.
- Dziękuję, trenerko.
- Co sądzisz?
- Jestem zachwycony.
Kiedy nadejdzie koniec…
To jakieś jaja?
…nie chcę wzdychać…
w przerażeniu…
czy sprzeciwie.
SZTAB TRENERSKI AFC RICHMOND
ALICE CHILTON
GŁÓWNA TRENERKA
Nie chcę skończyć,
jedynie odwiedziwszy ten świat.
WILLIS BEARD
ASYSTENT TRENERKI
TED LASSO
Napisy: Daria Okoniewska